Olá boa noite hoje temos aqui no Jornal
Nacional um candidato que promete roubar
a cena Lula candidato houve ou não houve
corrupção na Petrobras em urbania de
roubo na perturbava eu não me chamo Malu
tomar seu nome do senhor é Luiz Felipe
companheira candidato mas os acusados
devolveram seis bilhões como é que o
senhor não viu o roubo desse tamanho é
para ter um problema com a vista eu não
enxergo muito bem cumprir Renata Bonner
candidato Olha tá vendo ó candidato ti
senhor pretende fazer para que esse tipo
de roubo não se repita primeira coisa
que eu vou fazer você mandar prender
Sérgio moro mais candidato O que que tem
a ver o Sérgio moro companheiro bom 1
milhão de brasileiro ficou desempregado
por causa de Sérgio Mouro os textual da
parede do d preste tadinho todo passando
fome candidato Mas eles são corruptos
olha aqui companhia Renata fala que o
Viagra o Botafogo a Barbie o bico ir uma
Farol do Boi garanhão o que me o
nervosinho também tem família a
candidatos com o pai mais quem julgou os
e fiquem cometeu os malfeitos não é um
equívoco seu é por isso que se eu vencer
eu vou segurar um meio de comunicação
com o perboni para falar só a verdade
sobre o governo é só bater inteiro uma
mentira o que tipo de pergunta do Senhor
esperaria numa Sabatina candidatos a
alguma coisa como companheiro Lula como
é que você faz para ter uma tão nesta ou
então o primeiro na qual é a sensação de
tecido o presidente maravilhoso bom
desse país é assim que você pergunta
certo então vamos parar de falar em
corrupção vamos falar de Economia
candidato o que você pretende fazer para
melhorar a economia do país mas saiba
que meu governo está disposto a cortar
na carne companheiro bonito então eu vou
cortar todos os gastos são
desnecessários que o que pode dar um
exemplo nós vamos começar cortando os de
sol da planície do d preste tem muita
gente lá que tá muito perder forma o
feio amante o abelha o berruga ou
acelerado não muito preguiçoso
ultimamente a gente vai deixar
atualmente profissional dedicado
companheira Renata certo vamos falar
agora sobre agronegócio o quê e do
agronegócio o negócio
não acha que falar assim de uma
categoria produtiva e ofensivo candidato
o povo que é picanha Renata visitado
agronegócio existe como capim o que que
no planta uma chuleta um bombom da
alcatra em bife com lagarto porque acho
que o pobre esconder esse comer brócolis
e alface Renata somos fascistas certo o
candidato Então vamos para política
internacional o senhor apoia ou não
apoia ditaduras Ok candidatos o tempo
está esgotado eu posso mandar um beijo
para os amigo eu quero mandar um beijo
para o duro
que estão fazendo um grande trabalho
companheiro Ok candidato Muito obrigado
tenha uma boa noite mas antes do
candidato pode fazer suas considerações
finais o banheiro votem em mim para o
regular o vídeo comunicação e a Globo EA
Renata O bom de perder o emprego tá bom
tá bom candidato vai pela sombra eu não
falei que ele ia roubar a cena que se
reclamar eu vou roubar a taxa de ser
fura também
Oi boa noite